包師傅嘅煩惱
佢哋係健碩，但係身形唔代表一切
見識下咩叫真正嘅大力士啦
都做少少熱身啦
好，睇住喇
呢點啊？
今次弊喇
幾重要量力而為㗎
喂
我哋要叫救傷車啊
弊喇
點解包師傅今日會咁遲𠸏？
係囖
嘩，班師父，發生咗咩事啊？
我太強壯，一時出力過頭啫
我都奇怪點解你會遲到，竟然係…
講返現實先，你對手而家噉
邊個幫客整頭髮？
整頭髮？
小威，你嚟啦
我？
唔使擔心
我會好有耐性噉逐步…教你
真係𠸏？
噉你諗住點樣食嘢啊？
我都有諗過，要你幫手喇，你餵我啦
唔該你啦，你唔幫我我就食唔到嘢㗎喇
唔好意思啊，我想整頭髮
歡迎啊
今日由我呢位天之聰敏嘅徒弟幫你
包師傅，我真係冇信心做得到喎
唔使擔心，鬆餅個頭係最易整嘅
照我指示做就得
我好有信心…
小威
你做咩啊？
啲忌廉嘅直徑有成三寸咁粗
忌廉嘅直徑要係兩寸半，絕對唔可以多
唔可以少
知道，小威
記住士多啤梨一定要45度噉樣擺上去
收到喇，包師傅
藍莓嘅間距一定要係百分之一寸
你噉嘅審法對得住啲朱古力粉啊
啲糖霜應該審到好似從天而降嘅雪花噉
真係激心啊
我就算用腳都做得好過你啊
佢又話會好有耐心噉教我𠸏
呢塊扒真係煎得好靚喎
噉你慢慢食喇喎，可可，你諗住去邊啊？
你要餵我食㗎喎
咩話？
你知我隻手攞唔到嘢㗎啦，可可
幫下我啦
可可
你唔知鋸砍唔可以順住啲紋嚟切㗎咩？
有咩所謂啊？
食咗落肚之後都係一樣嘅啫
你仲話冇所謂？
會影響口感㗎
我就算用腳嚟切都切得好過你啊
你唔好淨係餵我食扒啦
有埋蔬菜先均衡㗎
塊紅蘿蔔咁生，你叫我點食啊？
可可，你唔好怪佢啦
而家噉又幾好喎
咪住，佢哋去晒邊度啊？
小壞
唔好玩喇，出嚟啦
佢哋走咗去呀？
我對手而家噉，佢哋點可以唔理我㗎？
包師傅而家噉搞到我仲大壓力過平時
我知佢冇惡意，不過佢太過份喇
得佢自己一個得唔得㗎？
佢對手攞唔到嘢喎，你啱啱先識佢咩？
佢遇到幾大問題都克服到
而家一齊放鬆下去唱卡拉OK啦
我真係好想食呢啲提子做飯後果
睇嚟冇辦法，今次我要自己嚟喇
睇下先，冇客喺附近啊嗬？
我唔會輸畀粒牌子㗎
唔該，我趕住要去見朋友，想整頭髮啊
我都好想幫你啊，先生
但係我對手噉樣啊，咩話？
噉你做做咩生意啊？
噉我而家唯有自己整啦
對手攞唔到嘢仲要畀客嫌棄
我啲員工去晒邊啊？
我就算用腳都做得好過你啊我
就算用腳嚟切都切得好過你啊
我居然話用腳都做得好過佢哋
我真係好過份
咪住，用腳？
係喎
冇手用嘅咪用腳囖
爆師傅未到最後都唔會放棄啊
係時候出馬喇，黃金腳
歡迎光臨
冇預約得唔得㗎？
梗係冇問題啦，快啲過去嗰邊坐啦
喂，你想做乜嘢啊？
唔使擔心，呢招係我嘅特技嚟㗎
唔好同我講笑喇
最後裝飾，大功告成
嘩，估唔到啊
你用腳都整到個咁靚嘅頭啝
既然我收得你錢就梗係
有返咁上下功力㗎啦
真係唔係講笑㗎？
我未見過咁特別嘅理髮技術㗎
媽媽，我想佢幫我整頭髮，而家就要啊
包師傅…
包師傅
唱完一輪歌之後，心情終於輕鬆返啲喇
係啊
但係我都係有啲擔心鮑師傅喎
放心啦，佢唔會有事嘅
喂，睇咗呢條片未啊？
梗係睇過啦，而家個個都識佢喇
估唔到佢可以用腳整頭髮喎，你話咩話？
係包師傅啊，小威，我哋快啲返舖頭啦
等埋我
我而家喺麪包嚟化店現場
準備欣賞包師傅用腳嚟化
一齊睇下佢點樣施展奇技啦
包師傅完成喇
佢用腳掃掃就一個完美嘅髮型啊
我都唔知佢有噉嘅能力㗎
都話我哋唔使擔心佢㗎啦
我而家擔心我哋多啲
你兩個做咩企晒喺度？
小威，去地牢補充朱古力片，可可
返埋位度聽電話啦，收到
係
我哋又活咗…
阿師傅，你究竟喺度做緊咩啊？
睇唔到咩？
用腳整頭髮囖
我都話咯，我就算用腳都做得好過你啊
對腳好攰啊，小Y，掹住我隻手
就噉掹住佢？
包師傅，原來你對手好返㗎嗱？
一早就已經好返晒㗎喇
不過我用腳剪頭髮仲出名
所以咪冇乜機會用返對手囖
喂
噉我唔可以令我啲擁躉失望𠺢嘛？
仲做唔做生意啊？
做啊，官爺
睇唔睇到啊？
可以睇唔到咩？
你坐低唞下對腳啦，先生
而我就會用我對腳幫你整頭髮
小威嘅糕點小故事
Pie
我係小威，Pie
歡迎收睇糕點小故事
包餅鎮邊個角色最強壯呢？
你估中喇，係Pie先生
講起Pie先生
唔知Pie係點誕生嘅呢？
好耐之前嘅羅馬
有一個好鍾意品嘗美食嘅有錢人
因為佢食好多嘢
所以佢嘅仆人成日都要洗好多碗碟
有一日，啲仆人講起呢件事
我已經唔想像每日係噉幫佢洗碗喇
我膊頭好攰，條腰又好攰
主人日日淨係掛住食…
我有時會幻想如果佢
可以食埋隻碟噉就好喇
係喎
只要整啲可以食落肚嘅碗碟咪得囖
於是
佢啲仆人就將啲面團整成碟嘅形狀
首先，佢哋將啲面團切成圓形
再鋪喺模具上面，得當
食得嘅碟就完成喇
佢哋用隻碟裝住一啲肉、
蔬菜同生果等等嘅材料
然後再擺入焗爐焗
跟住，啲仆人就攞去畀佢哋嘅有錢主人
咩嚟㗎？
係咪食得嘅嘢嚟㗎？
係用麪團整嘅碟，所有嘢都係食得㗎
簡直完美啊
我從來都冇諗過，碟係可以咁好食㗎
咪走住
整得食得嘅碟，不如整埋食得嘅刀叉啦
批會面世係因為發明佢嘅人唔想洗碗
好得意哩？
啲牧人夢想成真
佢哋需要洗嘅碗碟自此少咗好多
不過就要加倍努力整批畀主人食喇
遇到問題嗰陣，唔好淨係逆來順受
只要用智慧，就一定會有出路嘅
好喇，今日嘅高點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hello，choco
Yo，sauce it